Repository: ea4k/klog
Catalog: src/translations/klog_*.po
Languages: ja

# MainWindow|
source: This function is disabled. Go to the Setup->LoTW tab to enable it.
ja: この機能は無効になっています。セットアップ->LoTWタブで有効にしてください。

# MainWindow|
source: Status of the DX entity.
ja: DXエンティティのステータス

# MainWindow|
source: Name of the DX entity.
ja: DXエンティティの名称。

# MainWindow|
source: Others
ja: その他

# MainWindow|
source: Satellite
ja: サテライト

# MainWindow|
source: You need to select one station callsign to be able to send your log to ClubLog.
ja: ClubLogにログを送信するためには、1局のコールサインを選択する必要があります。

# MainWindow|
source: Do you want to add this QSOs to your ClubLog existing log?
ja: このQSOをClubLogの既存のログに追加したいですか？

# MainWindow|
source: If you don't agree, this upload will overwrite your current ClubLog existing log.
ja: 同意しない場合、このアップロードは現在のClubLogの既存のログを上書きします。

# MainWindow|
source: You need to select one station callsign to be able to send your log to eQSL.cc.
ja: eQSL.ccにログを送信するためには、1局のコールサインを選択する必要があります。

# MainWindow|
source: Select the Station Callsign to use when quering LoTW:
ja: LoTWを利用する際に使用するステーションのコールサインを選択します。

# MainWindow|
source: Please check the LoTW setup
ja: LoTWの設定をご確認ください。

# MainWindow|
source: You have not defined a LoTW user or a proper Station Callsign. Open the LoTW tab in the Setup and configure your LoTW connection.
ja: LoTWのユーザーが定義されていないか、ステーションのコールサインが適切でない。 SetupのLoTWタブを開いて、LoTWの接続を設定してください。

# MainWindow|
source: The log is ready to be uploaded to ClubLog.
ja: ログをClubLogにアップロードする準備が整いました。

# MainWindow|
source: All the QSOs in this log has been marked as Modified in the ClubLog status field
ja: このログのすべてのQSOは、ClubLogのステータス欄に「Modified」と表示されています。

# MainWindow|
source: KLog could not mark the full log to be sent to ClubLog
ja: KLogがClubLogに送信するフルログをマークできなかった

# MainWindow|
source: Something prevented KLog from marking the QSOs as modified. Restart KLog and try again before contacting the KLog developers.
ja: 何らかの原因でKLogがQSOを修正済みとしてマークできませんでした。KLogの開発者に連絡する前に，KLogを再起動してもう一度試してみてください．

# MainWindow|
source: The log is ready to be uploaded to eQSL.cc.
ja: このログはeQSL.ccにアップロードする準備ができています。

# MainWindow|
source: All the QSOs in this log has been marked as Modified in the eQSL.cc status field
ja: このログのすべてのQSOは、eQSL.ccのステータス欄に「Modified」と表示されています。

# MainWindow|
source: KLog could not mark the full log to be sent to eQSL
ja: KLogはeQSLに送信するフルログをマークできなかった

# MainWindow|
source: You need to define a proper API Key for your QRZ.com logbook in the eLog preferences.
ja: eLogの環境設定で、QRZ.comログブック用の適切なAPIキーを定義する必要があります。

# MainWindow|
source: Filling QSOs ...
ja: QSOを埋める...

# MainWindow|
source: Printing the log ...
ja: ログの印刷 ...

# MainWindow|
source: Operator Callsign
ja: オペレーターのコールサイン

# MainWindow|
source: This QSO seems to be duplicated. Do you want to save or discard it?
ja: このQSOは重複しているようです。保存しますか、破棄しますか？

# MainWindow|
source: KLog - Non-supported mode
ja: KLog - 非対応モード

# MainWindow|
source: A new mode not supported by KLog has been received from an external program or radio:
ja: KLogがサポートしていない新しいモードを外部の番組やラジオから受信した。

# MainWindow|
source: Do you want to keep receiving these alerts? (disabling these alerts will prevent non-valid modes being detected)
ja: このアラートを受信し続けますか？(これらのアラートを無効にすると、無効なモードが検出されなくなります)

# MainWindow|
source: Periodically export your data to ADIF to prevent a potential data loss.
ja: 定期的にデータをADIFにエクスポートすることで、データ損失の可能性を防ぐことができます。

# MainWindow|
source: Save ADIF File
ja: ADIFファイルの保存

# MainWindow|
source: The LoTW upload process has finished and KLog created a file (%1) in your KLog folder. Do you want KLog to remove that file?
ja: LoTWのアップロード処理が終了し、KLogのフォルダにファイル（%1）が作成されました。 KLogにそのファイルを削除させますか？

# MainWindow|
source: The file has been removed.
ja: ファイルは削除されました。

# MainWindow|
source: Abort printing
ja: 印刷を中止する

# MainWindow|
source: The following QSO data has been received from WSJT-X to be logged:
ja: WSJT-Xから以下のQSOデータを受信しましたので、記録します。

# MainWindow|
source: Freq
ja: 周波数

# MainWindow|
source: If the received mode is correct, please contact KLog development team and request support for that mode
ja: 受信したモードが正しい場合は、KLog開発チームに連絡し、そのモードのサポートを要求してください。

# MainWindow|
source: A duplicated satellite has been detected in the file and will not be imported.
ja: ファイル内に重複した衛星が検出されたため、インポートされません。

# MainWindow|
source: Please check the satellite information file and ensure it is properly populated.
ja: 衛星情報ファイルを確認し、正しく入力されていることを確認してください。

# MainWindow|
source: Now you will see a more detailed error that can be used for debugging...
ja: これで、デバッグに使えるより詳細なエラーが表示されるようになりました...。

# MainWindow|
source: An unexpected error ocurred!!
ja: 想定外のエラーが発生しました！！

# MainWindow|
source: If the problem persists, please contact the developers
ja: それでも問題が解決しない場合は、開発者にお問い合わせください。

# MainWindowInputComment|
source: Add a comment for this QSO.
ja: このQSOにコメントを追加します。

# MainWindowInputComment|
source: Data entered in this tab will be copied into the next QSO.
ja: このタブで入力したデータは、次のQSOにコピーされます。

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the ClubLog upload.
ja: ClubLogにアップロードした日付

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the QRZ.com upload.
ja: QRZ.comへアップロードした日付。

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the eQSL sending.
ja: eQSLを送付した日付

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the eQSL reception.
ja: eQSLを受領した日付

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the LoTW sending.
ja: LoTWの送信日。

# MainWindowInputEQSL|
source: Date of the LoTW reception.
ja: LoTW受信の日付。

# MainWindowInputEQSL|
source: Status on QRZ.com.
ja: QRZ.comでのステータス

# MainWindowInputEQSL|
source: Status of the LoTW sending.
ja: LoTWの送信状況。

# MainWindowInputEQSL|
source: Status of the LoTW reception.
ja: LoTW受信の状態。

# MainWindowInputEQSL|
source: LoTW Sent
ja: LoTW送信

# MainWindowInputEQSL|
source: Status on ClubLog.
ja: ClubLogの状況

# MainWindowInputEQSL|
source: Status of the eQSL sending.
ja: eQSLの送付状況

# MainWindowInputEQSL|
source: Status of the eQSL reception.
ja: eQSLの受領状況

# MainWindowInputEQSL|
source: eQSL Sent
ja: eQSL送付

# MainWindowInputEQSL|
source: eQSL Rec
ja: eQSL受領

# MainWindowInputOthers|
source: Entity
ja: エンティティ

# MainWindowInputOthers|
source: Propagation mode
ja: 伝播モード

# MainWindowInputOthers|
source: Select the entity for this QSO.
ja: 今回のQSOのエンティティを選択します。

# MainWindowInputOthers|
source: Select the propagation mode for this QSO.
ja: 今回のQSOの伝搬モードを選択します。

# MainWindowInputOthers|
source: Select the IOTA continent for this QSO.
ja: 今回のQSOで使用するIOTA大陸を選択します。

# MainWindowInputOthers|
source: Select the IOTA reference number for this QSO.
ja: このQSOのIOTA参照番号を選択します。

# MainWindowInputOthers|
source: Keeps the same propagation mode for next QSO.
ja: 次のQSOでも同じ伝搬モードを維持します。

# MainWindowInputOthers|
source: Select the appropriate ADIF field for this QSO.
ja: このQSOに適したADIFフィールドを選択します。

# MainWindowInputOthers|
source: Value for the selected ADIF field.
ja: 選択されたADIFフィールドの値。

# MainWindowInputOthers|
source: Not Identified
ja: 不明

# MainWindowInputOthers|
source: Not - Not Identified
ja: Not - 不明

# MainWindowInputQSL|
source: QSL Sent
ja: QSL送付

# MainWindowInputQSL|
source: QSL Rec
ja: QSL受領

# MainWindowInputQSL|
source: Status of the QSL sending.
ja: QSLカードの送付状況

# MainWindowInputQSL|
source: Status of the QSL reception.
ja: QSLカードの受領状況

# MainWindowInputQSL|
source: QSL sending information.
ja: QSLカードの送付先の情報

# MainWindowInputQSL|
source: QSL reception information.
ja: QSLカードの受領元の情報

# MainWindowInputQSL|
source: Date of the QSL sending.
ja: QSLカードを送付した日付

# MainWindowInputQSL|
source: Date of the QSL reception.
ja: QSLカードを受領した日付

# MainWindowInputQSL|
source: Message of the QSL.
ja: QSLカードのメッセージ

# MainWindowInputQSL|
source: QSL via information.
ja: QSLカード経由先などの情報

# MainWindowInputQSO|
source: Power used by the contacted station.
ja: 接触したステーションが使用する電力

# MainWindowInputQSO|
source: Name of the contacted operator.
ja: 繋がったオペレーターの名前

# MainWindowInputQSO|
source: QTH of the contacted station.
ja: 連絡を受けた局のQTH。

# MainWindowInputQSO|
source: Locator of the contacted station.
ja: 接触した局のロケーター

# MainWindowInputQSO|
source: Name
ja: 名前

# MainWindowInputQSO|
source: DX QTH locator.
ja: DX QTHロケーター。

# MainWindowInputQSO|
source: TX Frequency in MHz. Frequency is not in a hamradio band!
ja: TXの周波数（MHz）です。 周波数はハムラジオのバンドではありません。

# MainWindowInputQSO|
source: RX Frequency in MHz. Frequency is not in a hamradio band!
ja: RXの周波数（MHz）です。 周波数はハムラジオのバンドではありません。

# MainWindowMyDataTab|
source: Keep this data
ja: このデータを保持

# MainWindowMyDataTab|
source: Operator callsign
ja: オペレーターのコールサイン

# MainWindowMyDataTab|
source: Station Callsign
ja: 無線局のコールサイン

# MainWindowMyDataTab|
source: My Locator
ja: 自局のグリッドロケーター

# MainWindowMyDataTab|
source: My Rig
ja: 私のリグ

# MainWindowMyDataTab|
source: My Antenna
ja: 私のアンテナ

# MainWindowMyDataTab|
source: My SOTA_Ref
ja: 私のSOTA_Ref

# MainWindowMyDataTab|
source: My VUCC_GRIDS
ja: 私のVUCC_GRIDS

# MainWindowSatTab|
source: Keep this data
ja: このデータを保持

# MainWindowSatTab|
source: Name of the Satellite if not in the list. Select: "%1" to enable this box. (format like AO-51).
ja: リストにない場合はサテライトの名前。を選択してください。"%1 "を選択すると、このボックスが有効になります。(AO-51のようなフォーマット）。

# MainWindowSatTab|
source: Satellite mode used.
ja: 使用したサテライトモード

# MainWindowSatTab|
source: Select the satellite you are using.
ja: お使いの衛星を選択してください。

# MainWindowSatTab|
source: UpLink band.
ja: アップリンクバンド。

# MainWindowSatTab|
source: DownLink band.
ja: ダウンリンクバンド。

# MainWindowSatTab|
source: Locator of the DX station. This box is synchronized with the Locator box in the QSO tab.
ja: DXステーションのロケーター。このボックスは、QSOタブのロケーターボックスと同期しています。

# MainWindowSatTab|
source: UpLink
ja: アップリンク

# MainWindowSatTab|
source: DownLink
ja: ダウンリンク

# MainWindowSatTab|
source: Satellite
ja: サテライト通信

# MainWindowSatTab|
source: Mode
ja: モード

# MainWindowSatTab|
source: Other
ja: その他

# MainWindowSatTab|
source: Not Sat QSO
ja: 衛星QSOではない

# MainWindowSatTab|
source: KLog has detected a satellite name that it does not recognise. If it should use one of the names of known satellites instead, please select it from the list. Alternatively, please contact the development team to add the new satellite name.
ja: 識別不可能な衛星の名称が入力されているのを発見しました. 別の名称でも呼ばれており、その名称がリストにあるならば、その名称を使ってください. もしくは開発チームにこの新しい衛星の名称を加えるよう連絡してください.

# MainWindowSatTab|
source: Please be aware that the satellite name will not be saved if it is not in the list, so that information may be lost!
ja: リストにない場合は衛星名が保存されないため、情報が失われる可能性がありますのでご注意ください。

# MainWindowSatTab|
source: RX Frequency in MHz. Frequency is not in a hamradio band!
ja: RXの周波数（MHz）です。 周波数はハムラジオのバンドではありません。

# MainWindowSatTab|
source: RX Frequency in MHz.
ja: RX周波数（MHz）。

# MainWindowSatTab|
source: TX Frequency in MHz. Frequency is not in a hamradio band!
ja: TXの周波数（MHz）です。 周波数はハムラジオのバンドではありません。

# MainWindowSatTab|
source: TX Frequency in MHz.
ja: TX周波数（MHz）。

# MainWindowSatTab|
source: Other - Sat not in the list
ja: その他、リストにない衛星

# MainWindowSatTab|
source: Data entered in this tab will be copied into the next QSO.
ja: このタブで入力したデータは、次のQSOにコピーされます。

# MainWindowSatTab|
source: The satellite you have in your QSO is:
ja: QSO情報に記録された衛星の名称は以下のものです:

# OnlineMessageWidget|
source: The server returned the following error: %1
ja: サーバから次のエラーが返されました: %1

# QObject|
source: Database Error
ja: データベース エラー

# QObject|
source: KLog DB needs to be upgraded.
ja: KLog DBを更新する必要があります.

# QObject|
source: Do you want to upgrade it now?
ja: いま更新しますか?

# QObject|
source: If DB is not upgraded KLog may not work properly.
ja: DBを更新しないとKLogは正しく動作しない可能性があります.

# QObject|
source: Upgrading software may potentially cause problems. Backing up your DB, before upgrading, is always a good idea.
ja: ソフトウェアをアップグレードすると、問題が発生する可能性があります。アップグレードする前に、DBをバックアップしておくことをお勧めします。

# QObject|
source: Do you want to backup your DB now?
ja: 今すぐDBをバックアップしますか？

# QObject|
source: The backup finished successfully.
ja: バックアップは正常に終了しました。

# QObject|
source: You can find the backup in this file: %1
ja: バックアップはこのファイルで確認できます。%1

# QObject|
source: The backup was not properly done.
ja: バックアップが適切に完了しなかった。

# QObject|
source: You will be sent back to the starting point.
ja: スタート地点に戻されます。

# QObject|
source: KLog - DB can't be updated automatically
ja: KLog - DBが自動更新されない

# QObject|
source: You are upgrading from a too old KLog version and this upgrade can't be upgraded automatically from that version.
ja: 古すぎるKLogのバージョンからアップグレードしており、このアップグレードはそのバージョンから自動的にアップグレードすることができません。

# QObject|
source: KLog - DB update
ja: KLog - DBアップデート

# QObject|
source: KLog has detected a previous log in the DB. All data will be migrated to a newly created DX type log for you.
ja: DBの中に以前のバージョンのログを発見しました。すべてのデータを新しく作成されるDXタイプのログに移行します。

# QObject|
source: KLog: Enter Station callsign
ja: KLog: 無線局のコールサインを入力してください

# QObject|
source: Enter the station callsign used in this log
ja: このログで使用する無線局のコールサインを入力してください

# QObject|
source: Station Callsign
ja: 無線局のコールサイン

# QObject|
source: Canceling this update will cause data inconsistencies and possibly data loss. Do you still want to cancel?
ja: 更新を中止するとデータに矛盾が生じたり、データが失われる可能性があります. 更新を中止しますか？

# QObject|
source: Progress:
ja: 進捗状況:

# QObject|
source: Updating DXCC award information...
ja: DXCCアワード情報の更新...

# QObject|
source: Updating DXCC Award information...
ja: DXCCアワード情報の更新...

# QObject|
source: Updating WAZ award information...
ja: WAZアワード情報の更新...

# QObject|
source: Updating WAZ Award information...
ja: WAZアワード情報の更新...

# QObject|
source: Updating mode information...
ja: モードの情報を更新しています...

# QObject|
source: The process to upgrade is: - Using an old KLog version export your log to ADIF. - Remove your logbook.dat file from your KLog folder. - Install the new KLog version. - Import your ADIF file. KLog will finish when you click on OK.
ja: アップグレードの手順は以下の通りです。 - 古いKLogのバージョンを使って、ログをADIFにエクスポートする。 - KLogフォルダからlogbook.datファイルを削除します。 - 新しい KLog バージョンをインストールします。 - ADIFファイルをインポートします。 OKをクリックすると、KLogが終了します。

# QObject|
source: All the data was migrated correctly. You should now go to Setup->Preferences->Logs to check that everything is okay.
ja: すべてのデータが正しく移行されました。ここで、セットアップ->設定->ログに移動して、すべてが問題ないことを確認してください。

# QObject|
source: Abort updating
ja: 更新の中止

# QObject|
source: Updating bands information...
ja: バンドの情報を更新しています...

# QObject|
source: Updating bands information in %1 status...
ja: %1 用のバンドの情報を更新しています...

# QObject|
source: Updating mode information in %1 status...
ja: %1 用のモードの情報を更新しています...

# QObject|
source: Confirmed
ja: コンファーム済

# QObject|
source: Not identified
ja: 不明

# QObject|
source: KLog is already running.
ja: KLogはすでに起動しています。

# QObject|
source: It is allowed to run only one instance.
ja: 1つのインスタンスのみを実行することができます。

# QObject|
source: Install wizard was canceled before completing...
ja: インストールウィザードは操作完了前に中断されました...

# QObject|
source: Do you want to remove the KLog dir from your disk?
ja: KLog ディレクトリーをディスクドライブから削除しますか?

# QObject|
source: Your KLog dir has been removed
ja: KLog ディレクトリは削除されました

# QObject|
source: I could not remove your KLog dir. You should do it manually if you want it removed from your hard disk.
ja: KLog ディレクトリーが削除できませんでした. ハードディスクから削除したい場合は手動で削除してください.

# QObject|
source: Your KLog dir could not be removed. You should do it manually if you want it removed from your hard disk.
ja: KLog ディレクトリーが削除できませんでした. ハードディスクから削除したい場合は手動で削除してください.

# QObject|
source: Remember that your KLog dir is on your system...
ja: KLog ディレクトリーはシステム中に残ったままです...

# QObject|
source: Thank you for running KLog!
ja: KLogを使用してくださりありがとうございます!

# QObject|
source: Updating information...
ja: 情報を更新する...

# QObject|
source: Updating DXCC and Continent information...
ja: DXCCと大陸情報の更新...

# QObject|
source: A wrong callsign has been found: %1. Please enter a new callsign or confirm that the current one is a good callsign.
ja: 間違ったコールサインが見つかりました: %1。新しいコールサインを入力するか、現在のコールサインが正しいことを確認してください。

# QObject|
source: An empty callsign has been detected. If it is possible, please enter the right call.
ja: 空のコールサインが検出されました。可能であれば、正しいコールを入力してください。

# QObject|
source: KLog - Not valid callsign found
ja: KLog - 有効なコールサインが見つかりません。

# QObject|
source: Address
ja: 住所

# QObject|
source: Age
ja: 年齢

# QObject|
source: County
ja: 国

# QObject|
source: Country
ja: 国

# QObject|
source: Freq
ja: 周波数

# QObject|
source: QSL Sent
ja: QSL送付済み

# SearchWidget|
source: &Clear
ja: クリア(&C)

# SearchWidget|
source: &Select All
ja: すべて選択(&S)

# SearchWidget|
source: &Search
ja: 検索(&S)

# SearchWidget|
source: &Export Highlighted
ja: 選択した項目をエクスポート(&E)

# SearchWidget|
source: All logs
ja: すべてのログ

# SearchWidget|
source: Clear the searches.
ja: 検索結果をクリアします.

# SearchWidget|
source: Export the search result to an ADIF file.
ja: 検索結果をADIFファイルにエクスポートします.

# SearchWidget|
source: Select/Unselect all the QSOs shown.
ja: 表示されたQSOすべてを選択・選択解除します.

# SearchWidget|
source: Search in the log.
ja: ログを検索します.

# SearchWidget|
source: Search in all logs.
ja: すべてのログを検索します.

# SearchWidget|
source: Select the Station Callsign used to do this QSO.
ja: このQSOを行うために使用した局のコールサインを選択します。

# SearchWidget|
source: Enter the callsign to search for. Enter '*' to show all the QSOs... it may be slow in big logs!
ja: 検索するコールサインを入力します。すべてのQSOを表示するには「*」を入力してください...大きなログでは遅いかもしれません!

# SearchWidget|
source: &Clear selection
ja: 選択をクリア(&C)

# SearchWidget|
source: Save File
ja: ファイルに保存

# SearchWidget|
source: Are you sure?
ja: 本当に削除しますか？

# SearchWindow|
source: Date/time
ja: 日付/時刻

# SearchWindow|
source: Station callsign
ja: 無線局のコールサイン

# SearchWindow|
source: Check in QRZ.com
ja: QRZ.comでチェック

# SearchWindow|
source: Check this callsign in QRZ.com
ja: QRZ.comでこのコールサインをチェック

# SearchWindow|
source: Check in DXHeat.com
ja: DXHeat.comにチェックイン

# SearchWindow|
source: Check this callsign in DXHeat.com
ja: DXHeat.comでこのコールサインを確認する

# SetupDialog|
source: Bands/Modes
ja: バンドとモード

# SetupDialog|
source: DX-Cluster
ja: DXクラスター

# SetupDialog|
source: Colors
ja: 表示色

# SetupDialog|
source: Misc
ja: その他

# SetupDialog|
source: World Editor
ja: ワールドエディター

# SetupDialog|
source: Logs
ja: ログ

# SetupDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SetupDialog|
source: User data
ja: ユーザー情報

# SetupDialog|
source: D&X-Cluster
ja: D&Xクラスター

# SetupDialog|
source: You need to enter at least one log in the Logs tab.
ja: 「ログ」タブで少なくともひとつログを入力してください.

# SetupDialog|
source: Do you want to add one log in the Logs tab or exit KLog? (Click Yes to add a log or No to exit KLog)
ja: Logsタブに1つのログを追加するか、KLogを終了しますか？ (ログを追加する場合はYesを、KLogを終了する場合はNoをクリックしてください)

# SetupDialog|
source: World
ja: ワールド

# SetupDialog|
source: DB has not been moved to new path.
ja: DBは新しいパスに移動していません。

# SetupDialog|
source: Go to the Misc tab and click on Move DB or the DB will not be moved to the new location.
ja: 「その他」タブを開き、「Move DB」をクリックする をクリックしないと、DBが新しい場所に移動されません。

# SetupDialog|
source: You need to enter at least a valid callsign.
ja: 少なくとも有効なコールサインを入力する必要があります。

# SetupDialog|
source: Go to the User tab and enter valid callsign.
ja: ユーザー」タブを開き、有効なコールサインを入力します。

# SetupDialog|
source: You have not selected the kind of log you want.
ja: ログの種類が選択されていません.

# SetupDialog|
source: You will be redirected to the Log tab. Please add and select the kind of log you want to use.
ja: この後、「ログ」タブに誘導されます. 使用したいログの種類を選択・追加してください.

# SetupEntityDialog|
source: Entity
ja: エンティティ

# SetupEntityDialog|
source: Latitude
ja: 緯度

# SetupEntityDialog|
source: Longitude
ja: 経度

# SetupEntityDialog|
source: Main prefix
ja: 主なプリフィクス

# SetupEntityDialog|
source: Comma separated possible prefixes, e.g. EA1, EA2, ...
ja: その他の使用される可能性のあるプリフィクスをコンマで区切って入力. 例 JA1, JA2,...

# SetupEntityDialog|
source: Prefixes
ja: その他のプリフィクス

# SetupEntityDialog|
source: Deleted
ja: 削除済み

# SetupEntityDialog|
source: Cancel
ja: キャンセル

# SetupEntityDialog|
source: Entity Dialog
ja: エンティティ設定ウィンドウ

# SetupPageBandMode|
source: Bands
ja: バンド

# SetupPageBandMode|
source: Modes
ja: モード

# SetupPageColors|
source: Needed in this band
ja: このバンドで未交信

# SetupPageColors|
source: Worked in this band
ja: このバンドでWorked

# SetupPageColors|
source: Confirmed in this band
ja: このバンドでコンファーム済

# SetupPageColors|
source: Default
ja: デフォルト

# SetupPageColors|
source: Dark Mode
ja: ダークモード

# SetupPageColors|
source: Light Mode
ja: ライトモード

# SetupPageColors|
source: This DXCC was worked before in another band but not in the selected band. It may be needed due to the CQ, ITU, Grid, ...
ja: このDXCCは他のバンドで以前に運用されていたが、選択したバンドではWorkされていない。CQ、ITU、グリッドなどの関係で必要になることがあります。

# SetupPageColors|
source: Worked DXCC, but not confirmed in this band.
ja: DXCCのWorkを行いましたが、このバンドでは確認できませんでした。

# SetupPageColors|
source: Sets the Dark Mode
ja: ダークモードの設定

# SetupPageColors|
source: Choose a color
ja: 色の選択

# SetupPageDxCluster|
source: Add
ja: 追加

# SetupPageDxCluster|
source: Delete
ja: 削除

# SetupPageDxCluster|
source: Show &HF spots
ja: &HFスポット情報を表示

# SetupPageDxCluster|
source: Show V/&UHF spots
ja: V/&UHFスポット情報を表示

# SetupPageDxCluster|
source: Show W&ARC spots
ja: W&ARCスポット情報を表示

# SetupPageDxCluster|
source: Show &worked spots
ja: Workedのスポット情報を表示(&w)

# SetupPageDxCluster|
source: Show &confirmed spots
ja: コンファーム済のスポット情報を表示(&c)

# SetupPageDxCluster|
source: Show ANN/&FULL messages
ja: ANN/&FULLメッセージを表示

# SetupPageDxCluster|
source: Show WW&V messages
ja: WW&Vメッセージを表示

# SetupPageDxCluster|
source: Show WC&Y messages
ja: WC&Yメッセージを表示

# SetupPageDxCluster|
source: Save DX Cluster activity
ja: DX Cluster活動の保存

# SetupPageDxCluster|
source: Saves all the DX-Cluster activity to a file in the KLog folder
ja: すべてのDX-Cluster活動をKLogフォルダ内のファイルに保存する

# SetupPageDxCluster|
source: DX Spots
ja: DXスポット

# SetupPageDxCluster|
source: Messages
ja: メッセージ

# SetupPageDxCluster|
source: KLog: Add a DXCluster server
ja: KLog: DXクラスターサーバーを追加

# SetupPageDxCluster|
source: Add the address followed by the :port Example: dxfun.com:8000 If no port is specified, 41112 will be used by default:
ja: アドレスとポート番号を指定 例: dxfun.com: 8000 ポート番号の指定がないときは、デフォルトで41112を使用

# SetupPageELog|
source: ClubLog password
ja: ClubLogのパスワード

# SetupPageELog|
source: ClubLog email
ja: ClubLogのメール

# SetupPageELog|
source: Enter your password ClubLog here. Warning: The password will be save on clear in the KLog config file!! (If you don't want to enter the password, KLog will ask you when it is needed.)
ja: パスワードを入力する ClubLog はこちら警告。パスワードはKLog設定ファイルのクリア時に保存されます!!!(パスワードを入力したくない場合は、必要になったときにKLogが聞いてきます)

# SetupPageELog|
source: Send QSOs in real time
ja: リアルタイムでのQSO送信

# SetupPageELog|
source: Activate ClubLog
ja: ClubLogを起動する

# SetupPageELog|
source: Send each QSO to ClubLog in real time, as they are added (or modified) in KLog.
ja: KLogで追加（修正）された各QSOをリアルタイムでClubLogに送信します。

# SetupPageELog|
source: Starts the ClubLog support in KLog.
ja: KLogのClubLog対応を開始します。

# SetupPageELog|
source: Activate eQSL.cc
ja: eQSL.ccをアクティベートする

# SetupPageELog|
source: Enter your username of eQSL.cc.
ja: eQSL.ccのユーザー名を入力してください。

# SetupPageELog|
source: Enter your password eQSL.cc here. Warning: The password will be save on clear in the KLog config file!! (If you don't want to enter the password, KLog will ask you when it is needed.)
ja: パスワードeQSL.ccをここに入力してください。警告。パスワードはKLogの設定ファイルのクリア時に保存されます!!!(パスワードを入力したくない場合は、パスワードが必要になったときにKLogが聞いてきます)

# SetupPageELog|
source: eQSL.cc password
ja: eQSL.ccパスワード

# SetupPageELog|
source: eQSL.cc user
ja: eQSL.ccユーザー

# SetupPageELog|
source: Enter the user of your QRZ.com account. You need to be subscribed to QRZ.com to use this service.
ja: あなたのQRZ.comアカウントのユーザーを入力してください。このサービスを利用するには、QRZ.comに加入している必要があります。

# SetupPageELog|
source: Enter your password QRZ.com here. Warning: The password will be save on clear in the KLog config file!! (If you don't want to enter the password, KLog will ask you when it is needed.)
ja: パスワードを入力してください QRZ.comはこちら警告。パスワードはKLogの設定ファイルのクリア時に保存されます!(パスワードを入力したくない場合は、必要になったときにKLogが聞いてきます。)

# SetupPageELog|
source: LogBook Key for QSO uploading. You can get this key in your QRZ.com logbook webpage. Remember that you need a QRZ.com subscription to use this feature.
ja: QSOアップロード用のログブックキーです。このキーは、QRZ.comのログブックのウェブページで入手できます。この機能を使用するには、QRZ.comの契約が必要であることを覚えておいてください。
